我哋阻止完商巴王嘅暴政之後
就有一個新任務
阻止伊米娜博士
好可惜嘅係
我哋要揾到佢喺邊先
不過絕對唔容易㗎
呢幾個月嚟，我哋四圍揾咗好耐
佢同成千個人類一下子消失咗
我哋有擴大搜殺範圍
好好彩，我哋有最出色嘅團隊
阿卜同佢班水瀨劇團嘅團員話晒
畀明景市嘅變種聽伊米娜嘅邪惡計劃
而家
我攞到奇普嗰本充滿科學研究嘅書
我可以用呢個配方將所有嘅變種打回原形
通常配方都算係啲好嘅嘢
但係今次係例外
皮歐博士想送啲變種返去黑暗時代
嗰陣變種唔識講嘢，唔識唱歌
亦唔識彈結他
唔得啊
我驚到甩皮啊
到最後，佢會變返做變個…
施特巨嘅炮雷
是奇寶英雄血肉嘅身軀
夠你藏一鑊
存在一夜
Yes
絕航皆科學，計算做盡…
決志一心
對抗伊米娜，不會手軟
召集各方拍檔，變做人類
最壯嘅尤爾娜聯盟
今晚開第一個會，自己填寫會帶咩小食
我負責帶背，最終有義大聯盟？
同啲貓，同啲狼，仲有你哋班傻瓜？
聽住啊，坦白話你哋知啊
你哋係我哋嘅娛樂兼晚餐
而家個表演已經完喇
噉即係你哋唔打算加入？
都為咗爆破場面㗎啦？
或者聽日會揾到伊米娜㗎
好好休息啦，媽咪，聽朝見
木材貓，舉起斧頭
特對美洲豹喺嗰邊嚟緊啊
唔該晒
我諗我都係好難適應到啊
有冇發現啊？
冇啊，我哋揾過晒每一條村
草地、大廈、屋啦、巷仔、山洞
恐怖嘅黑洞，冇咁恐怖嘅黑洞
唔見有人類，不過就揾到個袋
伊米娜好似忍咗型噉啊
佢可能就喺附近啊
攞住咗個配方匿埋咗，佢可能就喺眼前
快啲走開啊，你隻科學怪獸
唔好再咬我，好喇，奇寶
啲餃子應該夠畀隊小軍隊食𠸏，有樣嘢
啲碗留返畀你洗
希望夠分畀謝麥克陣間
帶嚟嘅友聯盟成員食啦
食飽飽之後
我哋就要去消滅嗰隻想
毀滅所有人嘅隱形怪獸喇
友聯盟
乜嘢係友聯盟啊？
唔記得嗱？
人類變種最終友誼大聯盟啊
哦，係啊
我以為大家都覺得個主意太癲，唔係
係你話真係太癲喇，大家都同意
跟住走咗囖之後
我哋就約定會議嘅日期，亦即係今晚
噉嘅，奇寶啊
今晚係我哋嘅躝球漢世界
我哋會將個躝球前後揈
然後睇住啲毛躝慢慢噉
喺地上面變成一平嘢
我每次都捧場
我去睇下啲餃子，係噉陣間見啦
喂，奇寶，係咪一定要去開會呢？
因為有啲嘢更加吸引我
就係嗰嚿毛躝
喂，搞至你又嚟，夠喇
喂，揾唔揾到成員加入啊？
佢哋仲喺後面？
仲有，你發生咩事啊？
我哋頭先差啲畀嗰啲又
邪惡又優險嘅蛇吞咗落肚
跟住就畀啲蜂鳥轟炸隊…
係噉質問啊咩話？
質問？
佢哋掟咗個花蜜炸彈落嚟
仲拐走咗卡米爾，其實都係件好事嚟嘅
等陣，啲蜂鳥攞走咗卡米爾？
但係點解佢哋要噉做啊？
呢個世界就係噉㗎喇
喂，你講錯咗喇，敵對嘅變種互相仇恨
不嬲都係噉㗎喇
但係佢哋更加憎睇我哋套戲，好冇文化
奇保，對於下套戲我哋有啲諗法啊
就係唔好再排下一套戲
將會解散劇團啊
係戲劇界中嘅至高境界
一定要參與
如果今晚唔開會嘅話
我約咗賽爾去街啊，你諗埋後備節目呀？
唔係
我只係應承咗賽爾個會未必開得成
我可能會睇佢嘅魔術表演啫
我冇預到做其他嘢，多謝你啊，狼兒
只要令班蜂鳥覺得伊米娜威脅到佢哋嘅話
佢哋就唔會再攻擊啲蛇
就係因為噉樣，我嘅約會…
𭉝
冇咗
就快開始喇
快啲睇下，喺嗰度啊，你睇
我差啲就完場喇
最尾個結局係點啊？
喂
好犀利喎，我呢個都唔弱嘅
上嚟我哋嘅飛船做咩啊？
地球人
我哋都講咗唔會加盟你
嗰個咩咩無聊聯盟喇
你聽住啊，唔係無聊，係最終大…
你由得我哋掟啲炸彈落去啦
打斷你嘅炸彈派對，好對唔住啊
不過，我哋係嚟揾返卡米爾
我帶咗咁長島啦，有鱗㗎，係蛇嚟㗎
佢應該同其他蛇一齊㗎，點都好啦
你會唔會咁啱…
綁架咗佢啊？
唔會係今晚
因為我哋太忙喺度喊
而唔見將啲炸彈掟入森林啊
你哋冇事吖嘛？
即係卡瑪爾畀其他人捉咗
邊個會噉做啊？
係啲牛頓狼囖，睇嚟佢哋唔夠喉
仲食埋…
磅磅
呢個係經理嘅磅磅
大富，你都唔識得佢
但係我可以掟炸彈喎
所以你由得我噉做啦
點解啲牛頓郎會食咗棒棒𠸏？
世事就係噉㗎啦，啲狼好兇狠㗎
佢哋無啦啦都可以噉㗎，冇錯
我哋屙咗啲便便落佢嘅身亡軟頸
然後第二朝，boom
boom boom就唔見咗喇
咪住，你冇親眼見到佢哋捉走佢？
我冇見過佢哋嚟，亦冇見過佢哋走
人生就好似活喺影子裏面噉㗎
有兩隻變種竟然喺
非常之離奇嘅情況下失咗蹤
佢哋掛落啲籮度
不過我就覺得佢哋嘅失蹤好有
可能係同另外一個人有關先啱
係伊米娜…
喂喂，我哋只係想嚟傾下咋
你係喺奧運救過我哋
但係我哋冇忘記過望遠鏡嘅事
最緊就係你一半部分係…
貓嚟
你好彩佢而家有事忙緊
你唔好阻住我研究
佢噉做其實係想證明嗰啲月亮石裏面
係有暗物質嘅存在啊，科學確係好騎呢
你哋做咩啊，奇寶？
我哋想揾磅磅
啲蜂鳥軍就係都以為你食咗佢啊
係佢哋整爛個望遠鏡先㗎
而家仲嚟散播謠言？
我哋係掠食者
不過近排我好似比掠食多啲
即係…
你哋冇食到磅磅？
噉卡米爾呢？
佢係條蛇
冇錯，係條蛇啊
冇啊，我哋最後食嘅係…
係咪蛇夫啊？
係，蛇夫
即係松鼠吖嘛不過已經係三日前嘅事喇
我而家開始有啲肚餓喇
即係有條蛇失咗蹤
有隻雀仔亦都係失咗蹤
唔知有冇狼都一樣失咗蹤呢？
冇啊，激氣啊，我係話…
好吖，但係有人偷咗我哋嘅離心機
好，噉就…
弊喇，噉…
係…
咩意思啊？
嗰部係一部以高離心力分離顆粒嘅機器嚟啊
最啱就係用嚟改善基因配方㗎
我知道係邊個偷咗你部離心機喇
我哋夠知喇，快啲木材貓啦咪住，咩話？
啲木材貓肯定唔會噉做㗎
喺科學上已經證明咗
啲貓係最鍾意會轉嘅嘢
錯，我好肯定係伊米娜博士啊
伊米娜博士？
係咪嗰套怪劇入面嗰個搞扮嘅壞人啊？
我好鍾意嗰套劇
嗰隻青蛙把聲令我好感動
佢係真人嚟㗎，冇錯
佢簡直係個惡夢啊
如果你跟我返去木材貓村莊
我就證明到唔係啲貓偷嘅
如果我講錯，我就幫你攞返你啲嘢
如果我啱嘅，你就加入友聯盟
然後合力攞返你啲嘢
歡迎
我邀請大家今晚嚟參加友聯盟嘅…
首個會議
亦即係人類變種最終友誼大聯盟
好喇，而家做秘密握手暗號
首先係好簡單嘅擊掌，然之後…
你都係快趣啲入正題啦
係囖，卡米爾喺邊啊？
你知唔知冇咗個
主音吉他手係幾痛苦嘅事？
棒棒去咗邊度啊？
快啲交返個離心機出嚟
邊個喺凳度打緊架啊？
你哋想做啲咩啊？
快啲講啦
大家唔使驚
好明顯我哋需要搞清楚幾樣嘢啊
你哋不斷互相指責
但係大家都係無辜㗎
啲蜂鳥冇捉到卡米爾
而啲牛頓郎冇食咗棒棒
啲木材貓亦都冇偷到個離心機啊
奇寶？
得閒啊，我而家忙緊，所以你睇…
我哋又攞到嗰樣嘢，你講咩話？
我哋攞咗嗰個離心機啊
咩話？
點解啊？
我哋用佢嚟拆毛籃，同埋捲返啲籃
然後就係噉望住佢轉
舊嘢真係好轉㗎，我都估到
貓好鍾意啲會轉嘅嘢
彼尼安
我就嚟膨脹到去
高温狀態底下然後發生大爆炸㗎喇
喂，爆炸係我哋嘅部門嚟㗎
喎之前你哋就係偷咗磅磅
而家又嚟偷我哋啲嘢，你哋…
對唔住啊，遲咗，我要食咗你
弊喇，好快就會好難睇
你哋班羽毛怪做咩事要
炸咗我哋嘅俱樂部啊？
我哋冇喎
就算有噉做都係為呢個世界做返件好事
鴿鳥軍隊，即刻排返好陣形
根據愛因斯坦嘅計算尺
我哋應該同你一齊擊敗對手，咪住
伊米娜博士就係想見到噉樣
如果你哋要擊敗任何人，去擊敗佢吖
一係我示範下點握手吖，對唔住啊
奇寶，你講嘅嘢係好
但係點樣都唔夠用拳頭嚟抓好，聽住
呢度係我哋地頭，要照呢度規矩
就係冇規矩
你做咩用噉嘅眼神望住我啊？
搞事
點解啊？
我令到件事變得更差，係咪啊？
奇保，你唔好太過責備自己
佢哋根本就想打過
只係你咁啱將佢哋擺埋一齊啫
我用賽爾教我個招
我先唔會畀條蛇咬到
對手，可能係時候諗下有聯盟未必有效
我覺得個聯盟係個好靚嘅夢
只係個世界仲未準備好啫
唔得
我哋需要援手去幫我哋阻止伊米娜
奇保講得啱啊，幾個月喇
都仲未揾到伊米娜
佢隨時會得到個配方
之後佢就會所向無敵㗎喇
無憎嗰個女人啊
連傷疤王我哋都阻止到
一定會揾到辦法阻止伊米娜
我哋會保護佢哋免受配方影響
雖然我哋連保護佢哋都未做到
唔知我可唔可以去瞓覺先講吖？
都好吖，今晚都好漫長
你哋去休息下啦
我應該將個會分開嚟開
係噉我哋聽朝見啦
扭轉…
算啦，我哋就噉…
算啦
你點解唔返屋企啊？
我有個預感你今晚仲未可以解決到住㗎
問題係…
真係解決到？
哼，聽落呢度好似進展得麻麻喎
好弊啊
個秘密握手解決唔到呢
200年嚟佢哋之間嘅不滿
令人震驚
你咪即管笑囖，如果伊米娜成功嘅話
你都一樣會消失㗎，噉好吖
我畀啲建議你，我冇問過你喎
你冇得揀，我腦裏便有啲想法
而呢度得你一個嚟探我
你想啲變種幫你對抗伊米娜
你就要令佢哋驚你
唔得，呢個係唯一令佢哋團結嘅方法
佢哋係野蠻嘅畜生，一係稱霸
一係服從，特具美洲豹會令佢哋聽話
但係我唔想噉做啊
我係想佢哋幫我啊，我…
我唔係你啊
係噉，祝你好運
你咪繼續對住佢哋笑同擊掌啦
咪住，你仲未餵我食嘢喎
快啲攞過嚟啦
幼師係pancake？
你哋唔係𠻺嗎？
乜你哋唔食其他嘢㗎咩？
奇寶
我啱啱發夢發到一半
坐椅將個女人分開兩邊
唔知佢可唔可以用魔法將佢支返埋
我最憎吊癮㗎喇，各位睇下
拜拜，隧道中
首先就嚟個擊掌
跟住就撞下手踭
之後就再撞下個噼噼
係比武握手暗號啊，我都見到啊
佢哋啲父母之間係敵人
但係佢哋就唔係啊
我都唔相信自己會噉講
一於畀多次機會有聯盟啦
知唔知代表咩啊？
雖然嗰邊嘅情況係噉，不過
其實現實係可以噉樣㗎
嘩，起晒雞皮𠻹，好感動啊
我覺得友聯盟嘅力量
唔單止係要阻止伊米娜
佢仲係永恆嘅力量
應該叫「友聯盟永恆」等陣，聽落好怪
我哋都係叫返「友聯盟」啦
但係係「永恆嘅力量」啊，首先係擊掌
然後係腳下面，跟住…
跟住咩話？
後空翻，噉好啦
係咩聲啊？
可能係奇寶嘅媽咪
起身伸下對腳嘅聲嚟嘅啫
我就覺得唔使擔心
係隻巨蟹啊，佢喺邊度閃出嚟㗎？
快啲揾人做啲嘢啦
奇寶嗰個應該係你囖，係喎…
我從來都未見過啲噉嘅情況
哎吔，祝你好運
啲蟹都係留返畀你哋慢慢彈
冇膽鬼，係噉你呢？
你諗住就噉就走呀？
我唔會逃避戰鬥到底
等欣欣嚟搞掂你啦
點鬥得贏特巨蟹啊？
咪住
可以用呢樣嘢
你咁大膽
好啦，欣欣就借啲毛撚畀你啦
多謝你啊，石
唔使客氣啊，貓
真係好慘啊，好核突啊
笑啊，真係好好味啊
咁多位，我有件事要宣佈啊
嗰個友聯盟之前大家都覺得行唔通啊
而家有新會員加入
你實估唔到佢哋係邊個啊，喂
係我哋啊
我哋第一個任務係幫你揾返卡米爾
呢段時間
欣欣負責照顧晒你哋
睇下，餃子隻牙出嚟喇，佢出牙仔啊
唔怪得之佢呢排成日都咁掹憎啦
我仲以為係大夫整到佢咁嬲𠻹
真係好好味啊，但係
點解森林裏面會有海鮮出現嘅呢？
係囖，我頭先喺公路揾
緊伊米娜嗰陣見到你…
你原本諗住講咩嘅呢？
有乜嘢會令啲突巨蟹離開佢哋嘅屋企㗎？
聲波發射器？
之所以我哋冇辦法喺地面揾到伊米娜博士
因為佢喺海中心啊
阿卜，咩事啊？
發生咗件令人毛骨悚然嘅事啊
係謝麥克頭先同隻蟹混戰之後
佢就唔見咗喇，我哋喺森林揾到呢樣嘢
我有個不祥預感，奇寶
或者佢唔係單單要綁架啲變種
話唔定佢要收集佢哋嚟做測試呢？
如果佢就嚟揾到個配方噉點算啊？
我啲朋友喺佢手上啊
I was fine then I
ran into some foolery
I was dipping
serving with my
jewelry，Home lock
but I ain't
tryna kill ya，b
In my city
everybody wanna do it with me
I got fuel that
gas for you low G's
I can never be
hurt by what you do to me
I just
move my feet
crew to the peak
Look
the boys shook
take a double look
In my books I
got accolades
yeah I'm
doing good
Anyway
boy I'm zoned out
I need another way
Gotta find
my own route
Give me more
put 'em on
the floor
Kick 'em
out the door
Rap's galore